Então.
Com isso
nós chegamos ao térgo de +1 aula.
Falamos sobre CD ao longo do nosso período,
né?
Demos várias dicas,
comentamos bloco a bloco.
Obviamente não é o objetivo dessa aula
preencher uma com vocês
e seria muito egoísmo eu preencher apenas uma
não dá tempo paraencher mais.
Então a gente elabora a aula,
uma visão geral
para que todos tenham noção,
principalmente quem está iniciando.
Você,
que já é experiente,
talvez não precisa verificar os
a parte introdutória,
então já apura já parte uma parte mais avançada.
O ideal é que você assista todo pra você ter uma
atualização geral
Bacana,
então é uma das demonstrações.
carro abre alas de todas as demais.
Tudo o que se passa de todas as demais
declarações sucessórias,
obrigações acessórias advém da contabilidade.
Uma contabilidade bem feita
vai e boas parametrizações do sistema,
que esse é o grande segredo,
vai gerar esse CD suave,
tranquilo,
fazendo aquela dica de ouro também você já está alimentando a SCF.
Perfeito
Então.
Com isso nós encerramos a nossa aula.
Espero ter contribuído aí com vocês.
Espero ter agregado valor,
agregado o conhecimento
e o nosso objetivo aqui na CFIS é exatamente esse
contribuir com o desenvolvimento profissional de vocês.
E para mim,
uma grande honra poder compartilhar isso com vocês.
Bacana,
grande abraço e até a próxima aula.